(TEEMALAUL KÄIB)
Porsche Cayman meie ringrajal...
Ferrari, ehk Ferrari.
piir on Itaalias, Itaalias...
Ja veel üks vana Peugeot.
möödub mõnest kitsest.
Tere!
Tere, head õhtut.
Tänu, väga palju.
aitäh kõigile.
Aitäh kõigile.
Nüüd, iga paari aasta tagant esitleb Chevrolet
tutvustab uut Corvette'i.
ja nad ütlevad alati,
"See on parim...
ja nad ütlevad alati: "See on parim...".
Ja sa mõtled: "Jah, samamoodi... "
– samamoodi nagu mina olen kõige stiilsem.
"Top Geari" saatejuht.
mis tegelikult,
nagu näete hiljem, ma olen.
Igal juhul, tõde on see, et…
Corvette'i pole kunagi olnud võrdsena teiste autode klassis.
parimale, mida
nagu hiljem näha on, ma olen.
Igatahes, tõde on see, et
ühtegi Corvette'i pole kunagi olnud
võrdsust, parimaga, mis
ja näib, et see on...
sellest on sama jutt.
nii, selle uusima mudeliga.
Aga kas see on tõsi?
Nojah, Richard Hammond.
on seda uurimas.
HAMMOND: Minu arvates on Corvette'id...
Corvettet on alati näinud välja suurepärased.
Ja selle puhul...
seitsmes põlvkond.
nad on tõesti kõik endast paremuse välja vedanud.
nad tõesti tegid kõik võimalikud pingutused.
[mootori pöörded kasvavad]
(ohkamine) Ah, jah!
(ohkamine) Ei, ei!
See läheb veel hullemaks.
Nad on isegi selle tagasi toonud.
stingray embleem.
k klassikaliselt valmistatud Corvette'idest.
kuuskümnendatest.
Ma ütlen, et töö on tehtud.
Ainus probleem on see, et see ei ole nii.
...kuna see pole veel kõik.
6,2-liitrine V8-mootor.
460 hobujõu.
ja sama arv pöördemomendiga.
Mis tähendab, et mis tahes käigul,
iga ülekandega.
sa vajutad gaasi.
ja siis juhtub midagi.
(naer) See on see heli.
[mootori pöörded kasvavad]
See on see torke seljale.
0 kuni 100 km/h umbes neljas sekundis.
vähem kui nelja sekundiga.
Suurim kiirus: 190.
(naer)
Miks need lollakad ja igavad mehed...
miks need lollakad ei saa aru, mis siin toimub?
Ma mõtlen, James Mayile meeldib auto.
mis paneks tema üllituse tugevale proovile.
See oleks nagu SodaStream.
omades alusriietes.
"Vette" maksab 65 000 naela.
mille võib teada saada alles siis, kui seda teiste sarnaste toodetega võrrelda.
kui võtta arvesse selle konkurentidega tehtavaid võrdlusi.
kui seda võrrelda selle konkurentidega.
sellest poole maakera.
Et Jaguar F-Type V8 soetada,
teile kulub veel 20 000 naela.
Audi R8 V8.
veel 30 000 naela.
911 V8? No, seda pole võimalik.
Sellist asja ei ole olemas.
Aga et sellele lähedale jõuda...
samal väega varustatud 911.
teie peate juurde maksma veel 25 000 naela.
Tegelikult, kui te otsite...
...teie otsite midagi sellist.
sama raha eest.
sa vaatad seda.
See on uusim versioon.
911 mudeli väiksem vend.
Porsche Cayman GTS.
Aga siin on asi.
Kuigi Cayman...
maksab umbes sama palju.
nagu Corvette'il.
kui tegemist on...
– võimsuse osas,
nende vahe on väga suur.
piisavalt lai, et alla neelata.
suurtangipaat.
Ameerika Ühendriikide supertanker.
Sellel on 336 hobujõudu.
võrreldes
Corvette'il on 460 hobujõudu.
Ja sellel on 185 vähem pöördemomenti.
Kõik see tähendab, et…
see on täiesti mõttetu.
et me peame sõiduautodega võistelda.
Me teeme seda ikkagi.
kuna me oleme targad.
ja põhjalikud.
-(MOOTORID TÜLEVAAD⟩
-Kolm, kaks, üks...
Mine!
(rehvid vilisevad)
Ja siin me oleme. Nagu ma ütlesin,
täiesti mõttetust.
Aga siin on asi.
Omaette vaadelduna.
Cayman GTS on...
väike, aga suurepärane.
väike asi.
Täielikult õige inseneritöö.
Täielik täpsus.
See tundub lihtsalt...
elav, väike ja kompaktne.
Need kõik sõnad...
tasakaal, elegants.
eeldatavus, manööverdatavus.
kõik need head, ilusad, maitsed asjad.
igasugu asju, kõik see on olemas.
Täieliku täiuslikkuse näide.
milline peaks Euroopa sportauto olema.
peaks olema.
See on üleslükkav näide.
millest on võimalik aru saada.
mida hea inseneritöö endast kujutab.
peaks olema.
ja miks just Euroopas, mitte Ameerikas.
– see on koht, kus sa alati pöörduda võid.
päris sportautode puhul.
Nüüd oleme siin.
sel hetkel testis.
kus tavaliselt ma ütleksin,
"Corvette näeb suurepärane välja.
"hea hinnaga."
aga..."
Ja siis ma sügavalt õõtsun.
(hingamine)
"Kahjuks ei suuda"
Porsche'i juures aga...
"Porsche'i kõrval lihtsalt ei saa hakkama."
"see lihtsalt ei anna välja."
Siis me mängime natuke.
"Nüüd tuleb vaikne muusika ja ma ütlen..."
"Tagasi stuudiosse."
Aga ei, seekord me nii ei tee.
me ei lähe stuudiosse.
Me läheme tagasi.
tagasi Corvette'i juurde.
Sest see ei ole enam.
mingi maalähedane, jõuline auto.
Sellel on vedrustus.
valmistatud süsukiust.
Selle istekonstruktsioon on valmistatud
Valmistatud ülikerge magneesiumist.
Sellel on erinevad sõiduprogrammid.
sõidurežiimid.
nagu Ferrari's.
Ja see suur, kähedalt töötav V8-mootor.
saab välja lülitada.
poole oma silindritest.
et see oleks säästlikum.
Varasemates Corvette'i mudelites oli alusplaat teist tüüpi.
olid, tegelikult, üsna lähedal.
nendest.
Aga see on täiesti uus.
kõrgetasemeline, kleepematerjalidega valmistatud.
alumiiniumist valmistatud konstruktsioon.
mis suudab olla
kõrgem ja jäigem.
Parim on see, et see on välja töötatud...
Nürburgringi radal.
mitte Nashville'is.
See tähendab, et
...kurvide läbimine on...
Nojah, see on üsna eriline üritus.
(rehvid hõljuvad)
Kogu see jõud…
kogu see jõud,
aga see on ikkagi...
põhimõtteliselt talitatav.
Kas sa mäletad, kui sul oli...
Kas sa mäletad, kui sa lapsena elevandit lemmikloomana elasid?
See ongi nii.
See on "Sweet Home Alabama".
See on nagu tüdrukud, kes kannavad teksist lühikesi pükse.
Jah! See on kõik.
Ma tahtsin, et see nii oleks.
Aga mis on kõige tähtsam...
on ikka nagu täpselt see, mida tahtsin.
Aga tegelikult on see palju enamat.
Olgu täpselt öeldes.
See ei ole nagu Corvette'il.
ta on kaotanud kõik oma omapärase "maharahva" omadused.
Kui Porsche on nagu labor.
täis laserkiiri,
see on nagu lääne-ametriku õhtuklubi.
Aga sa ei pea seda ütlema.
et selle pärast vabandust paluda.
Sa ei pea seda ütlema.
"Nojah, vähemalt see on odav."
Või siis: "See on parim..."
nende võimeid.
See on lihtsalt hea.
Tegelikult on see...
parim sportauto kunagi.
mis on pärit Ameerikast.
Ja seekord ei saa.
ja sa võid sellele lisada veel mingi nalja.
See on hea auto.
See on tüütav.
See on tülgiv, sest...
teist korda.
selle sarja.
Ma olen sinuga nõus...
Tegelikult, teisel korral.
Minu elus olen ma sellega nõus olnud ainult kaks korda.
Mis, sa ei kavatse?
kutsuge mind Billy Bob Hammondiks.
kas sa oled?
-Ei, ja ma ei kavatse ka.
Ma ei maini seda jakki, ei.
– Kas sa ei ole?
Ei, ma tean, ma tean.
sa tahad, et ma seda teen.
Aga ma ei kavatse seda teha.
Te tunnete, ma tahan öelda, et...
ma tegelikult teen.
ja ma küsin sulle seda.
Millest neist kahest?
millest te ühe valiks?
Ah, te näete, probleem on selles, et...
see, see on tegelikult väga keeruline.
– sest mõlemad on…
– See on väga hea sõita.
-Nad on küll.
Sellega ei saa poleemikat pidada.
Aga ma ei tea, ma ei usu, et...
Porsche näeb väga hea välja.
-See näeb igav välja.
-Jah, nii on. Ma ütlen, et...
Ma võtaksin pigem selle Corvetti.
Probleem on selles, et...
aga Corvette'i puhul on teisiti,
aga sa ei pea seda põhjendama.
vabandada selle pärast, nagu sa ütlesid.
aga sa peaksid seda selgitama.
et seda selgitada.
Sa peaksid seda selgitama.
kõigele vaatamata peab seda selgitama.
"Seal on magneesiumist istmed."
ja süsinikkiust vedrustus,"
või kõik arvaksid lihtsalt, et...
sa oleksid olnud kohutavalt üleoleva tüüpi.
Jah, see oleks nagu...
– või kõik arvaks, et sa lihtsalt kiiklöd.
et kohtuda sinu emaga.
Peab ütlema, et...
"Ei, tal on GCE-eksamid ära!"
Sa oled täiesti õige.
Nii et meil on siin.
on valik kahe vahel.
ja äge tantsijatüdruk.
Jah. Jah.
Vaatame siis,
kes on kiiremini.
ja üks veidi räpane raamatukoguhoidja, teine aga nutikas tantsijatüdruk.
Jah. Jah.
Nüüd vaatame, mis välja tuleb.
mis on kõige kiirema.
meie ringrajal.
Muidugi, see tähendab seda, et...
üle andes.
meie meeldivale võidusõitjale.
Mõned väidavad, et...
tema lemmikõis.
on kartul.
ja kuigi ta on nüüd näinud filmi "Viisid halliks",
ta on nüüd näinud.
Viiskümmend Grey varjundit.
ta arvab ikka veel, et
BDSM on juhend, mitte sõiduõpetus.
Kõik, mida me teame, on see, et...
tema nimeks on The Stig!
CLARKSON: Ja nad on stardi võtnud!
Kahe autoga sai väga hea algus.
Porsche'il on mootor paigaldatud keskosa.
Corvette'il on transaksel.
Mõlemal on selgelt hea stardikiirus.
hea pidamine alguses.
See on nagu skalpelli ja...
hamer, mis lendab õhku.
esimesse kurvi.
Ja... Oh, vau,
see on Porsche.
see, mis seal juhtus.
(Esineb The Carpentersi muusikat.)
Seal on mingine vaik.
(RAADIOST KUULDAV MATSI)
CLARKSON: Näib, et.
taandurdamas ringi.
Corvette'is.
Olge valmis, nüüd sõidame läbi Chicago.
taas on tegemist Caymaniga.
see, kuidas selle sabaga käitub.
Šokk ja õudus, Chevrolet.
täielikult kontrolli all.
See on tõeline proov.
mõistagi, Hammerhead.
Jah, Corvette'il on...
...ta veidi libisema hakkab.
nagu The Stig laseb valla.
460 hobujõu drift.
(Bändi "The Carpenters" muusika.)
Seal on mingine vaik.
(JÄRVAD)
Olge valmis.
Jätkujõud.
Porsche'ile on vaja midagi.
õige suunasüsteem sissepöördel.
See on üllatus.
Okei, nüüd me läheneme.
Alles kaks kurvi jäänud.
Pidurdatakse tugevalt, probleemideta.
kumbagi poolt.
Atlandi ookeani ääres.
...Gamboni ringile.
Jah, Cayman Libiseb taas.
ja üle joone!
Olene.
Jah.
Mul on ajad olemas.
Porsche'i teadus-uurimiskeskuse töötaja.
1:21.6.
Nüüd, see polnud ju nii hullu, samasugune nagu...
Audi R8 V10.
HAMMOND: See oli kiire, jah.
Aga...
(köhib)
Äratav tantsija.
Aga...
(kähed seljaga hõõrumine)
See osav tantsijatüdruk,
Ei ole võimalik, see...
Vaata, mis seal on.
sama, mis Porsche Carrera GT.
See on tõesti kiire auto.
Seal on midagi juhtunud.
Jõus on midagi ebanormaalselt käes.
See on midagi.
Midagi väga strange on juhtunud!
Noh, siis uudistele.
ja alustame sellega.
uus Ford Focus RS.
Seal on 320 hobujõudu.
2,3-liitrise mootoriga.
turboga mootor.
ja kõige tähtsam on see,
nelja rattaga veosüsteem.
-Sa tead, mis?
kas see on see, kas pole?
-Hmm-hmm.
See on tagasitulek.
Escort Coswortsi tagasi tulek.
-Jah.
- Nüüd on tore.
See on nii, ma olen põnevil.
aga see ei ole nii hea.
kui Fiesta ST.
- Noh, see juhtub.
Ei, ei ole.
- See on ikka nii!
-Fiesta...
320 hobujõudu!
Ma tean, aga see on teine asi.
puhtuse, mis kogemusest tuleneb.
meie kompaktautosse.
Nagu väidetakse,
vastavalt ühe allika väidetele.
Ameerikas.
- "drift" nupuga.
-Mis?
"Drift" nupp. Sellele vajutades...
Isegi temal see õnnestub.
-Mida, sa vajutad seda?
ja see lihtsalt libistab?
-Jah.
– Ma ei taha triivida.
-Jah, sa teed!
Ma ei taha. Libistamine on teiste jaoks.
...nende jaoks, kes pole targad.
See ei ole nii.
See on paaritumisrituaal.
Tüdrukud seda hindavad.
Jah, tal on õigus!
No, see on nii.
See on nagu...
...täiesti nagu tohutu saba.
See olen ma ise.
Ross-on-Wye'is.
Oh, vaatame nüüd...
-Te tunnete ju Apple'it, firma, mis toodab.
– Apple, mis toodab arvuteid ja telefone?
-Jah.
Ilma kahtlusteta, nad on...
Nad töötavad ilmselt auto kallal.
-Tõesti?
-Jah.
Kas sellega kaasneb?
kas sellel on progresseeruv roolisüsteem?
See on ju ebatavaline.
kas see toimib?
Ma ei ole kindel.
et see toimiks.
kuna iga kord, kui
"Mis on sinu iTunesi salasõna?"
"Mis on sinu iTunesi parool?"
Ja siis see sind kohutavalt ärritama hakkab.
millest on sul üks, mida sa...
millest sa ei saa enam aru.
Ja siis see läheb katki.
ja siis sa helistad neile.
ja nad ütlevad:
"Oh, see on sinu süü."
"Sa hoiad seda valesti."
Ja siis, ühel päeval, see saadab.
pildi oma rindadest.
...et sa pead need muutma.
Sa oleksid õige.
sest paroolid,
Apple'i iTunes'ist, teisel päeval...
"Sa pead muudetama," ütles ta mulle.
sinu parool. See on liiga lihtne ära arvata.
liiga lihtne ära arvata."
Ja siis ma mõtlesin: "Kuidas keegi..."
kui keegi üldse suudab seda ära arvata?
"kas tõesti 'carrrot29'?" Ma ütleksin, et see on...
Nüüd ma teile ütlen.
Seal toimub üldvalimised.
Mis juhtub, te olete kindlasti kuulnud.
-Kas tõesti?
-Jah, on küll.
isegi Walesis.
Ja palju inimesi...
"Ah, ma ei saa..."
...aga mul pole võimalik selles osaleda."
"Kõik poliitikud on samad,"
ja kõik erakonnad.
ja kõik parteid on ühetaolised.
Nii me mõtlesime: "Kas me oskame..."
kas saaksime otsustada, kellele hääletada.
...et me saaksime otsustada, kellele hääletada."
-Väga hea idee.
-Väga hea mõte.
"Jah, ma suutsin."
Ma olen sellele vastuse leidnud. See ei olnud lihtne, aga me oleme hakkama saanud.
See ei olnud lihtne, aga me suutsime.
Nüüd, David Cameron, kes...
nüüd David Cameron, kes juhib Konservatiivset Parteid, okei?
Ta... No, tal pole.
ta tegelikult autot ei oma, aga...
Pereli sõiduauto on Honda CRV.
Olgu?
Nick Cleggil on...
Ford Galaxy.
-Ihh.
-Oh, kurvastav.
Selline auto üllatab.
Ed Milibandil on...
Lamborghini Aventador.
Kas ta tõesti?
(MÕLEMAD RÄSID)
– See on valelik. Tal on…
türkiissinisest Ford Focusest.
-Oh.
Nigel Farage.
Arva ära, millist autot ta juhib.
- Üks Jaguar. Vana Jaguar.
-Jah, see on ka nii.
Kas keegi teine? Kas keegi soovib?
– Küsige, mis ta sõidab.
mida Nigel Farage sõidab?
-(PUBLIKU LIIGED)
(RÄSIME HÄÄLEGA)
-KLAARKSON: Mis?
Bentley? Võib-olla.
M3?
Kas te olete tuttav UKIP-iga?
kas sa oled, ja nemad on...
Nigel Farage juhib.
Volvo V70.
-HAMMOND: Kas ta tõesti?
-Ta juhib autot, mis on pärit välismaalt.
- Nicola Sturgeon.
-Kes?
Nicola Sturgeon.
SNP. Šotimaa partei.
-Ah, see on ju see Nicola Sturgeon.
-Jah, see Nicola Sturgeon.
– Ja, aga mis tema kohta?
-Ei, sa proovi.
-Ah, ma tean.
Hmm, McLaren.
-(HAMMOND naerab)
CLARKSON: Ei.
Nicola Sturgeon ei sõida autot.
– Mis, Šotimaal?
-Ma tean, ma ei saa seda aru.
Kuidas seal liikuda saab?
Šotimaal, kui sa…
kui teil pole autot?
Vot ei tea.
Igatahes, tal seda pole.
Leanne Wood. See on kõik.
Ta on Leanne Wood, see on kõik.
Hmm... Härg.
Volkswagen Passat.
Oh, jumal.
Ma vihkan Passati.
Natalie Bennett, roheliste partei esindaja.
roheliste parteist.
Oh! Hästi, ähm...
Lamborghini LM002.
Meil on sellest tegelikult pilt.
ma arvan, et meil on ühest sellisest pilt.
kuskil.
-Jah, seal ta on.
-HAMMOND: Jah,
Jah, see on see.
Kas sa arvad, et...
Kas roheliste partei juht sellist autot juhib?
-Jah, kas ta?
-Sa oled täiesti õige.
-Olen ma?
-Jah, tema ei oma.
-Oh.
- Ei, tal pole.
üks neist, üsna ootamatult.
Tal pole oma autot.
aga ta on selle klubi liige.
autoklubi liige.
Kas see on Dodge Charger?
Omanike klubi?
-Üllataval kombel, James, see ei ole see.
-Kas nad korraldavad võistluspäevi?
Asjaolu on see, et...
kõik need juhid,
igaüks neist.
tal on ikka kohutav auto.
Kõik ühed.
-Jah.
- Ja ma tean, miks.
See on seetõttu, et…
tahtsid, et neid näha oleks.
- kas mehena või naisena.
rahva seas.
-Jah, ma arvan, et see on nii.
Jah, aga sa võid selle läbi näidata.
kui mees või naine.
rahva jaoks.
aga siiski juhtida.
selline huvitav auto.
Jah, see oleks võimalik.
Ford Fiesta ST.
See on tore auto.
Kas me toetaksime kedagi?
kes oleks omal Ford Fiesta ST?
-Ma küll, kohe.
-(Üks publiku liikmetest)
(RÄÄKIDES EBASELGALT)
-Mis? Sa ei tahaks?
Mille poolt sa häälteks?
Keegi, kes on huvitatud…
riigi tervishoiusüsteemis?
(higistan)
MEES: Ei, selline inimene, kes...
kes on huvitatud valem 1-st.
Sa oled hääletanud kellelegi.
sest olen huvitatud valemisõidukite sarjast.
-kui nad oleksid sellest huvitatud.
kas sa oled huvitatud valem 1-st?
-Jah.
Kas te seda vaatate?
Cameron ja Miliband.
ja Clegg?
See on see, mis võidutulemuse toob.
suur hulk inimesi.
Kes siin oleks valmis sellele häälte andma?
kes on...
Kas keegi siin häälteks sellise inimese poolt, kes on huvitatud Forma 1-st?
Jah!
Siit see on. 100 protsenti.
britid tahavad sind.
kellel on huvi Formula 1 vastu.
Ah, nüüd...
Ma tulin siia juba täna hommikul.
Volkswagen Golf GTI-s.
See on auto, mida ma sel nädalal kasutan.
Absoluutselt fantastiline auto.
Jah, väga hea.
See ei ole nii hea kui Fiesta ST.
aga see on hea.
Jah, on küll.
peale ühe asja.
See on väga tüütav.
aga see on hea.
Jah, see on,
aga üks asi on probleem.
See on väga tüütav.
Kas kellegil on Volkswagen Golf?
hetkel selle "Eco" režiimiga?
Kas teil on see...
Kuidas need sind ärritavad?
Te sõidate rahulikult edasi,
ja aeg-ajalt...
see lihtsalt ilmuma hakkab.
väike sõnum.
armatuuril.
"Miks mitte?"
"Miks mitte aknat tõsta?"
See oleks aerodünaamilisem...
"Sest ma tahan saada..."
...et saaksin sisse hingata!
"Miks mitte ühte käiku rohkem panna?"
See oleks aerodünaamilisem...
Miks mitte... Miks mitte vaikiks?
just seda ma tahan.
et seda kogu aeg öelda.
See paneb sind...
Ma võiksin selle pärast hulluks minna!
Kui ma töötaksin VW-s, nende
tarkvaraarenduse osakonnas tööleping.
Ma paneksin sinna.
sõnumeid sinna sisse.
aga sellel oleks olnud mingi ajastus.
nii et need ei ilmneks.
kuni palju hiljem.
Ma olin sisuliselt juba pensionil.
ja sa sõidad mööda ja...
ja siis see oleks öelnud:
"Sulge aken."
"Miks mitte veidi aeglasemalt sõita?"
Miks mitte midagi muuta?
Siis see äkitselt juhtuks.
"Miks sa seda ei tee?"
ja mine oma aega raiska?
Aga see öeldaks ainult üks kord.
nii et sa ei oleks kindel.
kui sa oleksid seda tegelikult näinud.
Ja siis jälle.
sa oleksid võib-olla autoga teel.
te teate, võib-olla see on.
kolm aastat hiljem,
ja siis juhtuks see, teisedes kordagi,
et sa sõidad mööda,
nagu, ütleme, kolm aastat hiljem,
ja seal oleks kirjas:
"Tõsta alla akent."
Vaheta käik.
Siis see äkitselt muutuks.
"Sa oled oma elu raiskanud."
Aga sa saaksid seda ainult...
Sa pead seda vaid üks kord nägema.
See oleks tõesti...
see, see. See oleks tõesti...
Sa võiksid äkitselt lihtsalt öelda...
"Sinul on naine, kes on olnud sts."
...ja et tema on olnud sulafirmas."
Ja siis sa lähed diilerile.
ja ütles: "See ütles seda!"
ja ta ütles: "Ei, nii ei olnud."
See ei saa olla öelnud.
nii need asjad."
"See pole võimalik."
Aga tegelikult on asi ju nii...
see võtaks Volkswagen'ilt palju aega.
et selleks kuluks palju aega.
siis peaks nad sellega palju aega tegelema.
ja siis nad võiksid teiega ühendust võtta ja öelda...
"Härra May,
"Palun astuge minu kabinetti."
Ah, aga ma olen ju pensionile läinud.
Ma võtan suhu.
vanemad inimesed kodu.
– ja ma naeran inimestel.
kes olid ostnud VW Golfi.
Nüüd, mul on…
veel üks...
Ma arvan, daamidele ja härradele, et teile see meeldib.
ja härrad,
teile see meeldima hakkab.
Bristoli linnapea, olü.
Ta teatas sellest üsna hiljuti.
et ta kavatses eraldada.
2,3 miljonit riigi raha.
mis kulutatakse ära.
...millest 13 000 on märgised.
tema ütles, et see on.
piirakiirus 20 miili tunnis.
kogu Bristoli territooriumil.
See on linnapea.
Ta on just…
ta on kiirusega kihutamise eest tabatud.
Ma arvan, et me kõik peaksime...
võtame hetke, et end kokkuvõtta.
kõik peame hetkeks rahunema.
Ma lähen minema.
rahulik ja... Oh.
Oh, ei! Kuidas see juhtus...?
Ooh.
Ta ütles hiljem.
ta tunnustab.
Avon ja Somerset'i politsei.
nii silmapaistvalt tähelepanelikud olemise eest.
tema püüdmisel.
Ma panan, et ta seda ei öelnud.
kui kiri saabus.
postkastist läbi.
Olge siis. Liigume edasi.
Nüüd, eelmisel aastal.
McLaren andis meile
tähelepanuväärne P1.
ja Porsche andis meile
ning Porsche esitles meile sama suurepärast 918 mudelit.
aga me oleme seda alati teadnud.
mis on teine.
hübriidsuperauto on teel.
No, see ei tule.
Enam ei tule.
See on siin, see on see.
millest te kõik ootate.
ja ma olen sellega sõitnud.
Ferrari. See Ferrari.
MAY: McLaren ja Porsche.
võib-olla arvavad nad, et nad on...
ilusad autod.
P1 ja 918 mudelites…
aga ma arvan, et neil tuleb seda uuesti läbi mõelda.
et nad peaksid uuesti oma joonestuspliiatsid välja võtma.
kuna see on see, mida
ja nii peaks superauto välja nägema.
Ja see on see, kuidas superauto peaks välja nägema.
peaks olema.
[mootori poorete tõus]
Mingeid viletsaid V8-sid ei.
või väiksed, jõuetud turbod.
see on Ferrari.
parim hitt...
Kaksteist silindrit.
õigesti V-kujuliselt paigutatud.
Palun, aitäh.
Ja siis on veel hind.
LaFerrari on teised kaks.
ja ka seal.
Porsche 918: 646 000 naela.
McLaren P1 maksab 866 000 naela.
LaFerrari...
Miljon naela!
See on päris korralik hind.
ei mingit närimist.
Ja selle peale on veel midagi.
Pinky ja Perky on olnud...
kavatsesid täielikult selgitada.
kuidas tark McLaren on.
ja kui nutikad need McLarenid ja Porsche'd on.
Nojah, see on...
ka väga nutikas.
See on valmistatud mitte ühest, vaid…
aga neli erinevat tüüpi.
jneemba süsukiust.
et see oleks võimalikult kerge.
ning võimalikult kerge.
Tegelikult on see kergem kui...
kas Porsche või McLaren.
Juhi iste on fikseeritud.
ja selle asemel on rool.
ja pedaalid, mis on liigutatavad.
See tähendab, et seda pole vaja.
istme mehhanismi.
mille tõttu juhi...
võib istuda madalamal.
katus võib olla madalam.
ja see langetab
gravitatsioonikeskus...
Et pöörded oleksid paremad.
Seejärel jõuame mootori juurde.
Nagu McLarenil.
ja Porsche'i.
LaFerrari on hübriidauto.
Sellel on bensiinimootor.
ja elektrimootor.
et rattaid pöörata.
Aga teistes mudelites...
saab sõita ainult elektriga.
üksnes elektriga.
nagu Toyota Prius.
aga Ferrari seda ei suuda.
kuna Ferrari ise ütleb,
"Me ei ole selles huvitatud."
elektrilistes autodes."
Selle asemel on aku.
ja elektriajamiga mootori kombinatsioon.
töötab umbes samamoodi nagu
kineetilise energia.
taastamissüsteem.
F1 autol.
Üks väga lihtne seletus oleks...
see energia.
mis tavaliselt läheb kaotsi.
pidurdamisel, näiteks.
ja salvestab seda.
kui seda on vaja.
Elektriline mootor,
bensiinimootor.
need on kõik koos toimimas.
kogu aeg.
Neid ei saa eraldada.
See on väga lihtne.
950 hobujõu superauto.
Aga hoolimata sellest,
võidusõidu tehnoloogia,
sa ei satuta end ise sellisesse olukorda.
maailma range pusserduse keskel.
See on pigem mugav ja külluslik.
Teil on navigatsioonisüsteem.
klimaseade.
See on täiesti mugav.
Tegelikult on see üsna mugav.
Küll aga, tegemist on ka...
peaks olema kiireim.
ja kõige põnevam sõiduauto.
Ferrari kunagi valmistanud.
Ja et teada saada, kui põnev see on...
me peame siia tulema.
Ferrari Fiorano katseautodroom.
Ferrari' fännide jaoks on see...
see on püha sõiduasfalt.
kohas, kus ettevõtte suurimad...
Seal sünnivad F1-raced autod.
Aga kui ma kohale jõudsin,
"Püha" ei olnud see, mida ma esimesena pähe võtsin.
mis mul pähe tuli.
(mölgemas).
Oh, saatan!
Pärast kahte tundi.
ja ootamine stardijoone ääres...
Pedaalid natuke.
veel kaugemal.
(pedaalid keerlevad)
Ei, see on liiga kaugel.
Oodake.
(pedaalid keerlevad)
...rada oli lõpuks.
et mul oleks võimalik proovida.
et saaksin proovida.
[mootori poorete tõus]
Punane, punane, punane.
(mootor ulgub)
Oh, püha jumal!
Vabandust, ma olen juba...
esimesel kurvil.
Palju pidureid.
Hoiduge, daamid ja härrad,
siis see on 950 hobujõudu.
Ja kui me juba teema juurde oleme.
950 hobujõu.
on tõeline võidujooks.
kõige teistega võrreldes.
Ja ka tippkiirus on muljetavaldav.
218 kilomeetrit tunnis.
Aga see pole ainus asi.
hobujõudude kogus.
see on muljetavaldav.
see, kuidas see on esitatud.
Isegi kui sa oleksid...
aga isegi kui sa oleksid natuke kohmetu või natuke tagasihoidlik.
nagu ma siin praegu olen.
sul on ju ikka...
see tohutu ähisemine.
See tabab sind lihtsalt.
nagu kontrolli alt väljunud rong.
See on KER-süsteem tööle asudes.
See on täpselt selleks mõeldud.
Lisaks sellele,
Ferrari on seda meeles pidanud.
et kõik ei...
kes selle auto roolis on.
keda selle autoga sõidetakse.
"Sebastian" või "Vettel".
Sest LaFerrari.
läheb palju, palju kiiremini.
kui sa ise suudad ette kujutada.
Ferrari on palju kiirem.
mille peale sa ei jõua mõelda.
See on näiteks...
tõeliselt, väga täiustatud.
pidamisega seotud süsteem.
mis on põhineeritud Formula 1 tehnoloogial.
Ja seda saab.
Jäta see lihtsalt sisse.
Miks mitte?
See hoiab sind kokkuvõtmisest.
LaFerrari on ka täis kõige kaasaegsemaid lahendusi.
aktiivse aerodünaamikaga.
Nüüd, see pole midagi uut.
...kuid see süsteem on kontrollitud 21 arvuti abil.
aga see süsteem on juhitav.
kui seda juhib 21 arvuti.
Mis tähendab, et...
Ferrarile spetsialistide arvates...
isegi mina peaksin hakkama.
Võtke Fiorano kuulus
Kujutagem ette, et isegi mina saan
seitsmenda kurvi täiskiirusel läbida.
Aktiivsed aerodünaamilised süsteemid.
Siin me läheme.
Ära kaota enesekontrolli.
(Naer)
See! See, kuidas see toimib!
(naer)
Mida kiiremini sa sõidad,
mida kiiremini, seda paremini see toimib!
Ma võttan siis.
nagu Jenniferi McLaren.
see on puhas tagaveoline konstruktsioon.
ja see võib olla päris hirmuäratav.
aga see ei ole selline auto, mis tapab.
(naerdes rõõmuga)
Oh, jumal!
Vau, jah!
Vau, okei. Vabandust.
Olge siis natuke rahulikumad.
...vaatame natuke rahulikumalt.
Richard Hammond.
tema sõnul on Porsche 918 see, mis viib hübriidsupauto kõige kaugemale.
see on see, mis kõige kaugemale jõuab.
hübriidautode seas kõige kaugemale.
See on kõige vastutustundlikum.
kui soovite.
Jeremy eelistab P1 mudelit, sest...
ta ütleb, et see nõuab ideed.
mis sisuliselt
keskkonnaalane probleem.
ja kasutab seda, et muuta.
et muuta superauto veelgi põnevamaks.
Sellel põhjal.
Ferrari on dramaatilisem.
nagu McLaren.
Peale kahte asja.
LaFerrari näeb parem välja,
ja ma arvan, et see on parem.
See on maailma parim auto.
maailmas.
Noh, siis...
Siin me oleme.
Nüüd, võib-olla teid see meenuvad.
eelmise aasta pärast Hammondi.
oli sõidetud Porsche'iga.
Ma ütlesin talle, et kui seda juhtuma hakkaks...
kui mõni teine auto meie ringrajal.
kui see osutuks ringrajal kiiremaks kui McLaren.
Ma oleksin muutnud oma nime.
...ja nüüd James May ütleb meile, pigem...
Sa ju seda ütlesid.
Ah ja, sa ütlesid seda.
Ja nüüd on meil James May.
ütles meile, umbes nii,
arrogantselt, ma arvan.
kuna ta pole neid ise proovinud.
McLaren või Porsche?
et Ferrari on parim.
Nii, kas keegi siin tahaks seda näha?
milline neist autodest on
mis neist autodest on kõige kiirem meie ringrajal?
Jah!
Nii ka meie.
Nii ka Porsche.
Aga meil on probleem.
McLaren on öelnud, et me ei saa.
aga me ei saa seda testi meie radadel teha.
MIS?
Hetkel, aga meie oma radadega on probleem.
McLareni ringrada. Seal on võimalik.
seal nad uusi asju arendavad.
Jah, ma tean.
Ja just seetõttu.
Ma tean ka seda, et nad ise seda teavad.
need neid pisikesi detaile nagu...
ja nii edasi.
soodustab seda.
nelikvedu.
Porsche'i puhul.
Olgu. Me teeme nii.
teisel ringrajal.
Noh, siis jõudsime teise probleemini.
teise probleemini.
Ferrari on viimased kuud...
kuus kuud öeldes: "Ei,
me ei taha seda üldse teha.
-kuna me ei ole selles üldse huvitatud.
– sest me ei ole selles üldse huvitatud.
-Tõesti?
Jah. Nõus.
aga...
Ma ei ütle seda naljalt, nad on öelnud.
Aga viimase paari nädala jooksul on nad hakanud pehmemaks muutuma ja ütlevad: "Võib-olla saame teile autot laenutada."
Viimastel nädalatel on see aga muutunud.
et leevendada olukorda ja öelda...
"No, ehk me saame."
"ehk saaksime teile autot laenutada."
Nüüd on küll.
Nüüd on asi käsil!
Ei. Sa näed,
Seal on veel üks probleem.
McLaren ütles.
nad seda ainult teevad.
kui kõik autod
on kliendilt ostetud autod, kas?
need on seeriaautod.
mis on juba müüdud, kas?
Nad ei taha, et need autod muutuksid...
ja nad ei taha, et nende rehvid oleksid kleepuvad.
Seal on 17 turbot, kas?
Ferrari ütleb, et nad teevad seda ainult siis, kui autod tulevad otse tehase.
kas nad ikka teevad seda, kui autod kohale jõuavad?
otse tehase juurest.
Olgu siis.
Me leiame kellegi, kellel selline on.
üks Ferrari.
ja laenutada...
Ma tean kedagi.
kes sellist omab!
Nagi mina, James.
Nad on meid ära hoiatanud.
aga selle kohta, ma ei saa seda lubada.
Ferrari on tegelikult öelnud, et
tema sõnul ei tohi.
tema laenab meile Ferrari.
nad veenduvad, et seda juhtub.
et sellele inimesele ei lasta kunagi enam Ferrarit osta.
piiratud seerjaga Ferrari.
kunagi enam.
HAMMOND: Nad seda ütlesid?
MAYA: Ma ei ole kunagi midagi sellist kuulnud...
-Ma ei tülga. Ma tõesti ei tülga.
See on ikka absurdne.
Ma pole kunagi sellest kuulnud.
midagi sellist.
"Hobuseklubi emad on..."
midagi sellist inimestelt.
kes need autod valmistab.
See ei tee mingit kohatähendust!
Kui ma oleksin ehitanud ühtegi neist autodest...
ühtegi neist.
esimene asi, mida ma sooviks teha.
on see, kui kiiresti need autod olid.
võrreldes teistega.
Nende jaoks on see just!
Ausalt öeldes, kui ma oleksin õpetaja...
ja mul oleksid ju McLareni.
Ferrari õpilased mu klassis,
Ma lööksin neile kõrvad kätega.
"Mina ütleksin, minge ja vaadake..."
ja kui ma oleksin olnud samas klassis McLareniga ja Ferrariga,
ma oleksin neil kõrvad ära murdnud.
Ma oleksin öelnud: "Minge ja vaadake ise."
-Vaata.
-CLARKSON: Mis?
Nad on siin.
aga kui te olete
direktoriga rääkinud, siis
tulge tagasi.
Kui sa oled küps.
- Vaata.
-KLARSON: Mis?
Nad on siin.
(häälelt vaikselt) Siin on jälg.
Teeme seda lihtsalt!
Jah, James, nad on siin.
ja need on juba kinni.
ja need kaks turvameest.
on on tagatud.
et me ei jäta midagi juhuse hoole.
– nad on lukustatud,
ja need kaks turvameest
on kohal, et veenduda, et me
ei lähe pärast etendust lihtsalt radale.
peale etendust.
- Sa teed nalja!
– Ma ei ole naljanud.
Nüüd siis, tõsiselt öeldes,
See ongi kõik, see lõpeb siin.
kas see ei juhtu?
Ei, ei, ei, ei, ei.
Me ei anna alla.
Oleme seda tegelikult kuulnud.
sellel nädalal ühe mehe kohta.
Lähisoonas.
kes omab ühte igast mudelist.
ja tal võib olla neid autosid.
ta on valmis need meile laenama.
Noh, siis oligi.
Andke talle helistada.
Tema nimi on Bin Laden.
Ma ei tülita sind. Ta on tõesti.
Mis? Kas sa mõtled "Bin Ladenit"?
Ei, ta on surnud.
See oli kindlasti uudistes.
Ma nägin seda.
Ta on selle isiku sugulane.
Sa ei saa inimest hinnata…
oma venna poolt.
Sa oled täiesti õige.
Hammond. Sa ei saa seda teha.
Aga asjad lähevad valesti.
õige, jah,
kõige aeg.
-Jah.
-Kas sa tahad ise selle kõne teha?
(HÄÄL ON KOKUVÕRE)
Tere, härra Bin Laden, ma olen alles jäänud.
sõitsin sinu Porschega vastu ära.
…teie Ferrari autosse.
Ma ei taha seda kõnet teha.
sa oled õige, ei.
Nii, me oleme siin. Me pole...
aga me pole seda teinud, ja me ei anna alla, okei?
aga me ei kavatse loobuda, okei?
Tegelikult, see, millest me lootame…
ja ma loodan, et teiegi kõik seda soovite.
seda täpselt sama.
et esmaspäeva hommikul,
me saame Ferrari esindajalt kõne.
ja McLarenilt, öeldes...
"Te tahate seda kuulda?"
Teeme seda ära.
Kas te tahate seda kuulata?
-KÕIK: Jah!
-HAMMOND: See peab ju juhtuma.
Lähme seda lihtsalt ära teha.
Nüüd!
Igatahes, nüüd on selleks hetk saabunud...
Nüüd on aeg edasi liikuda.
ja panna tähe meie…
õigete hindadega auto.
Tegelikult, terve nädal on inimesed mulle helistanud.
inimestel on mulle helistanud.
"Kuidas sa küll?"
ma kavatsen Will Smithi ületada.
eelmise nädala küljest.
"filmi "Ma olen legendaarne" staar.
...ja Hancock, ja nii edasi?
No, see on küll lihtne.
kuna täna on meil teiega.
ning täna on meil külaliseks...
...X Factori teise koha omanik.
2009. aasta X Factori võistlus.
Daamide ja härrad!
Olly Murs!
Jääme, Jeremy. Hea sind näha.
Kuidas läheb?
-Väga hästi. Kuidas läheb?
-Tere!
-Jah, aitäh.
- Tore sind näha.
-Ah!
-Palun istuge.
See on mulle meeldiv! Vahistav.
Nüüd, ma tean, et see oli...
veidi jõhkra sissejuhatusena võib seda öelda,
aga tegelikult, see tähendab...
...aga teiseks tulemine on parem kui võit.
on parem, kui ise võita.
Oh, ma... jah,
Ma arvan, et see nii on, aga...
Ilmselgelt tahtsin ma...
et võita see saade.
Ma olen väga konkurentsitihe inimene, nii et...
No, aga kui sa võidad…
X Factor'is, no, sa ei saa.
kas sa jõuad nädalaga koju?
Või kruiisilaeval.
Jah, aga ma arvan, et see on õnne küsimus.
olenevalt sellest, kus sa lõpetad.
saates, teate ju.
Sa ei tea, kus sa lõpetad.
sa lõpetad.
Ma arvasin, et pärast...
umbes aasta või kaks.
Ma oleksin ilmselt... noh...
...jälle infokeskuses töötamas, nii et...
Sest see on ju...
Ma lihtsalt mõtlen, et...
Üks Direction saavutas teise koha.
-Jah, JLS...
- JLS saavutas teise koha.
Oh, ei, One Direction.
sai kolmas koht.
JLS saavutas teise koha.
Ma oleksin seal seisnud.
lõpus, otsustades selle järgi,
... faktide ja arvude põhjal.
lähen.
"Palun, ärge laske mul võita."
(Naerab)
"Kuna siis ma..."
...kui sa, sest...
Ah, aitäh, väga meelitatud!
Ma mõtlen, kui palju sa oled korda saanud.
ku palju albumit.
– Kuu, kui palju te olete nüüdseks müünud?
-Ma...
-kümme miljonit?
-Ei, see on kümme miljonit kokku.
aga, noh...
-No, see on küll palju.
Ja singlite osalt.
aga kõik kokkuvõttes...
aga ma arvan, et albumite...
umbes kolm miljonit, ma arvan?
See on palju.
aga tänapäeval on neid albumite külluses.
Nojah, ma olen väga hea meel.
Ma ei ütle, et see on tõesti…
üks albumiturg.
ei, ma olen väga õnnelik, et.
kõik on minu albumid ostnud.
ma olen väga õel, et kõik minu albumid on ostetud!
Ja mida sa tegid?
siis, enne laulmist.
Simon Cowellile?
Ma töötasin lihtsalt.
callikeskuses töötades.
Ma andsin inimestele nõu.
kuidas raha säästa.
nende elektriarvetest.
Kas sa elasid Bombay's?
Ei. Ei, ei, see oli lihtsalt…
Essexi maakonnas, Withamis.
Sa oled Essexist pärit.
-Jah, Essexi poiss.
-Ah, jah, tore, noh,
Seal on need numbrid.
Ja mitte ainult Essexist pärit.
aga me räägime siin tegelikult...
tõeline autohuviline.
kas me oleme mitte?
Jah, kindlasti.
Ma armastan oma autosid.
Ma ütleksin, et varem...
Ma olin kuulus ja
ma lihtsalt hakkasin sellega tegelema, teate.
Mul polnud kõige paremat.
glamorne auto.
Mis oli sinu esimene auto?
Minu esimene auto oli
Fiat Cinquecento.
(publik naerab)
Ma arvan, et see on "Cinquecento".
– Cinquecento.
-Mis muidugi ka valmistati.
– Mis on see?
-Täpselt!
- Seal on see!
Mul on see endiselt alles.
See on ikka...
See on praegu minu juures.
Kas see kuulub tegelikult sulle?
-See on ikka minu omad, jah, jah.
Mul on see endiselt alles.
Kas sa tead, aga...
Ma kulutasin rohkem raha...
See auto maksis mulle 895 naela.
Ja ma arvan, et ma kulutasin...
950 naela.
heliühenduse jaoks.
Jäin kinni Borehamis, Essexi maakonnas.
"Noh, halloo,"
"Oleme kõik müünud, poisid."
Ma eeldan, et...
kui te oleksite "X Factor" võitnud.
ja te oleksite selle kätte saanud.
seal oleks olnud.
päris mitmeid pükstega seotud juhtumeid.
seal oleks olnud üsna palju vöödega seotud juhtumeid.
Oh, jumal.
Jah, ma arvan, et see üks...
Minu fännid teile ütlevad,
Ma kleepin neid alati ära.
mina püksid ära.
aga ei, ma olin üks päev tööl.
Ma töötasin tegelikult.
ja siis ma töötasin personaliosakonnas, um...
Ma lihtsalt tõstsin kastid üles.
umbes kell kümme hommikul.
Ma läksin edasi, tõstsin karpe.
ja ma olin tõmmanud püksid ära.
ja ma olin rebenud pükside tagumist osa.
ja ma tahan koju minna.
nii et ma läksin oma autosse.
jooksin autoga parklaist välja.
Ma keeran nurgast ümber.
Ma tõusin ülesse.
liiklusmuunduritel.
ja ma olin just ära sõitnud.
et ma turvavöö paneksin.
ja siis, äkitselt.
ja politsei auto oli seal.
ja äkitselt ilmus politsei auto.
ja näinud, kuidas ma seda tegin.
ja ta oli mul taga.
"Oh, kuradi sa!"
Nii siis ma läksin autoga sinna.
Tesco poe parkla.
peatusin äkki.
ja siis ma läksin välja ning, nagu ikka,
Ma seisan seal, keset kõik.
Tesco parkla juures.
päevapausi ajal, koos
kõik mu riided olid seljas, aga midagi oli valesti.
Oh, see oli nii piinlik.
Ma arvan, et nad mulle...
nad määrasid mulle 60 naela trahvi.
Oh, sa pidid 60 naela trahvi maksma.
...kuna teil oli midagi sees."
Ei, ei. Nad arvatavasti...
oleks mind selle eest karistada saanud.
ka selle eest.
Oh, see on turvavöö.
Nojah, nad oleksid võib-olla ka selle pärast minuga kohtusse pöördunud.
Oh, turvavöö.
Kas keegi sooviks Olly põlvkonel olla?
(publik: ja!)
Olge siis valmis. Lülitage lindistus sisse.
Ah, ma olin...
No, kes siin...
Kes siin sooviks Olly põlvedel istuda?
Jah!
Olige. Laske lindistus mängida.
Oh, ma olin...
(Naerdes)
Oh, kuradi jama.
Vabandust, kaasmaalane.
See oli kingitus.
vahe nende vahel.
tavaline ring ja ring.
Mul polnud lihtsalt aega.
et ma oleksin siis valmis.
Ma tegelikult arvasin, et see oli...
...ma mõtlesin siis...
(hingeldab)
Jah, ei, ei, see oli...
No, see oli sinu ring.
aga mitte see sülekott.
millest me räägime.
– Eelduslikult, nüüd, kui Fiat...
on parkitud kusagile...
-Jah.
Sa oled seda juba nii palju rääkinud.
autoentusiastiks.
osta midagi.
veidi rohkem...
Ma ei tea, tähtede all.
Ei, ei, nojah, ei.
Ma proovisin erinevaid BMW-sid.
ja siis ma otsustasin,
"Ma mõtlesin siis nii: "
"Ma kavatsen midagi suuremat soetada."
Nii et ma läksin ja ostsin endale…
üks Bentley Continental GT.
Oh, see on ju...
See on üsna huvitav auto, tegelikult.
Mis mudel sul on?
See on lihtsalt Continental GT V8.
- See on täpselt nii.
-Jah.
Sest seal on nii palju miine.
sa saad sellel peal sõita.
tee peal.
-See pole nii.
– See, kabriolett?
-Ei.
Ei, sa näed,
Ma arvan, et avariikauto...
see, ma arvan, et avariible auto muudab sind rumalaks.
Jah, sest iga kord, kui sa seda näed…
avokaadiga Bentley.
inimestel on alati selline arusaam, et...
hele sinine,
või võib-olla see on helepunane.
või see on valge.
Ja neil on.
oranžikas nägu.
ja te olete Chesires.
- Või Essex!
Nii või naa...
Nüüd sa siia alla tulid.
"sest ühtlõpp, on see üsna huvitav."
meil on olnud väike probleem.
koos The Stigiga täna.
Ma mõtlen, ja see on...
ei ole mingitki valet.
meil oli seal Will Smith.
ta oli meil eelmisel nädalal siin.
nagu te ilmselt teate.
-The Stig oli siin.
Ma pole temast kuulnud.
- Vaik!
Kiefer Sutherland.
paari nädala eest?
Ma pole temast kuulnud.
See oli Ed Sheeran, esimesel nädalal?
Pole aimugi. Ta ei tea.
kes keegi on.
Ma läksin sinna täna hommikul.
"Olly Murs?"
-Ta ei tea absoluutselt mitte midagi.
ma armastan sind.
-Ei! (Naerab)
Tema jaoks oled sa...
Peale The Carpenter'sid...
ilmselgelt,
tema absoluutne lemmikartist.
Sa tead, mis?
Kas ma tohin öelda...
Ei ole nii, et rahvale...
kes tahab seda infot teada.
aga ma olen väga õnnelik, et siin olla saan.
Ma läksin sinna.
Ma läksin tualetti.
et saada, teate ju.
-Ta oli seal sees.
nagu ma sinna sisenesin.
-Oled sa tema vööl olema näinud?
No, ta oli...
Noh...
Ta oli selga pannud
tema kiiver oli ikka peas.
nii et see ei olnud...
Ta ei olnud...
Ma arvasin, et ta on...
ta hoidis ikka oma kiivrit.
aga ma arvan...
See on väga oluline uudis!
Aga hetke, hetke, hetke, hetke.
No, ma arvan, et...
See on väga oluline uudis!
Aga hetke, hetke, hetke, hetke.
Ma arvan, et see on kõige suurem uudis, mis on kunagi olnud.
Aga oodake, oodake, oodake, oodake.
Aga tegelikult see kuulutab, et...
See kuulutab, et...
Ma arvan, et see on kõige suurem uudis, mis on kunagi olnud.
Aga oodake, oodake, oodake, oodake.
Aga tegelikult see kuulutab, et...
See kuulutab, et...
Noh, minu senini parim.
...minu senini parim kuulujutt.
Sa ei saa sellele midagi vastu!
Ei, see ei ole kõik.
veel üks juhtum tualetiga.
...koos Gary Barlowga.
mis oli...
(JÄÄLIDES BARLOW KÕNEVIISI)
Täiesti fantastiline, jah.
Aga nüüd olen ma olnud…
...tualetti koos The Stigiga.
See on üsna uskumatu.
-Igatahes...
- Jah.
Ilmselt te läksite välja.
Vauxhall Astra's?
Tehniline abi?
-Jah.
-Palju ringe, palju treeninguid?
Mõned, päris palju.
ja tegelikult palju treeninguid.
"Anna mulle võimalus!", ta ütles.
Ma tundsin seda.
Sa tunned, kui see sind haarab.
"...tulge välja!"
Kas te soovite seda näha?
päris, tõeline ring.
autoga?
Jah!
Nüüd vaatame, mis seal toimub.
(rehvid hõikavad)
Me oleme liikvel.
Tulge, mu kallis.
"Nurise koos minuga!"
Sa näed välja...
Seal on Val Kilmer.
Oh jah, see on.
agressiivne pöörde.
Tõsi, see on üsna julge kurvitamine.
Ricciardo kasutas seda...
teisipäeval, väga hea.
♪ Ära nuta minu pärast.
Argentina.
-CLARKSON: Ärge laulge.
siin.
(MURJAB)
Siin me oleme.
hea töö, aga...
Vabandage mu sõnade pärast, emme.
Ma vabanduse palun.
Ma ei tahtnud solvata.
KLARKSON: Sa poleks pidanud seda ütlema.
Mul lihtsalt ******* peab see ära tegema!
Ei, sa ütlesid just äsja sõna.
See oli siiski vandumine.
(rehvid hõikavad)
OK, see ongi kõik.
Umbes nii täiuslik.
nii nagu see tuleb, lihtsalt.
Just nii, nii hästi.
mingit märkimisväärset esirattadest libisemist ei esine.
See on hea näha.
70... 80...
Jah.
See oli seal üsna stabiilne.
Jah, mul oli hea tunne.
lähen seal läbi.
Ma sain selle neljandasse käiku.
just nagu ma jõudsin rehvide juurde.
See on kurv.
See on...
Oh, vaata, kuidas see käitub.
see on seal natuke ebamugav.
See on väga hea kontroll.
See on hea šassii.
aga sa oled ju hästi.
– te teete sellest parima.
ja see on ka väga hea.
ja nüüd olemegi valmis.
üle joone.
Ah!
CLARKSON: Ol ehituselt.
Nüüd oleme seal.
Kuhu sa arvad?
kus te sellele said?
Minu eesmärk oli 1:46.
Ma tahtsin lihtsalt...
CLARKSON: Tahtsin...
kas sa soovid Hugh Jackmanit edestada?
1:46 on üsna ambitsiooniline...
-(NAER)
-CLARKSON: See on üsna ambitsioonikas.
Oh, Jumal, päästä mind sellest.
pane mind sellest välja.
Kaua ma olen Jacki võitnud,
see, ma hoolin ainult sellest.
No.
Kõik võiksid Jacki võita.
Ma ei taha seda näha.
Ära vaata. Ütle mulle, millal.
Stevie Wonder esineb järgmisel nädalal.
Ta võidab Jacki.
Sa tegid ühe...
40...
Nüüd sa tahad, et ma ütlen "kuus".
kas sa ei usu seda?
Ma ütlen: "Neli."
(publik hingerdub)
Ei!
Nii, tegelikult, sa oled seal ees.
ainult koos Aaron Pauliga.
nagu sarjas "Breaking Bad".
- 1:44,7.
-Hoid su isu!
Ta on meie seni parim.
Seega, kui see on alla 7,
Sa oled kõige kiirem, keda me oleme kunagi näinud.
- See on 6.
-Jah!
-No ikka! Mina?
Sa tegid seda!
Ma tegin selle!
Oh, jumal!
See on kõige kiiremini.
– Sa jõudsid selle kaugele!
– Ma jõudsin!
– Oh, jumal!
– See on kõige kiirem...
-Kõige kiirem mees.
– Olly Murs, maailma kiireim mees!
- Aitäh!
Ma ei tulnud teiseks!
-See on kõige kiirem.
kõige kiirem mees, keda me oleme kunagi näinud.
-Oh, jumal.
Daamide ja härrad,
ütsegem temale sellest.
Olly Murs, kõige kiirem mees.
kõige kiirem mees meie radal!
MURS: Oh, aitäh, Jeremy!
Nüüd on neid palju.
tõeliselt suurepärased autotootjad.
kõikidel on rikas ajalugu.
ja kõikidel on rikas ajalugu.
Seal on Ferrari, Jaguar...
Lancia, Maserati,
ja nii edasi, ja nii edasi.
Jah, täpselt, aga täna õhtul.
James ja mina läheme.
vaatame nüüd ajalugu.
kõige geniaalsem,
kõige uuenduslikum.
kõikidest, ja me uurime selle ajalugu.
Peugeot.
CLARKSON: Tuhandete aastate jooksul oli.
Tuhandete aastate jooksul on...
ainult üks võimalus.
et seda ületada.
Spardaalne maastik.
suures, tolmus ja kuumas.
Põhja-Aafrikast.
See oli see.
See kasutati.
kreeklased, roomlased.
berberid, foiniiklased.
vandaalid, araablased,
kartaagolased,
ootmanid,
prantslased, tuaregid,
itaallased.
ja britid.
Aga siis, aastal 1968...
kaamelile on see 4000-aastane traditsioon.
...monopol oli lõppenud.
(karjub)
...kui Peugeot 504 sellele lõppu heitis.
Paljud inimesed kujutlevad...
See olid kas Land Rover või Jeep.
mis viis
sisepõlemismootor.
maailma kõige...
tõrjutamatud, kättesaamatud paigad.
aga tegelikult oli tegemist sellega.
"Aafrika kuningas", nagu nad seda ütlesid.
nagu seda hüüdisid.
Jah, tal oli.
hea mullast kliirens.
ja varuosad olid odavad.
aga mis kõige rohkem südamesse jäi.
ja see suurepärane Peugeot jõudis Aafrikasse.
oli selle tugev ja usaldusväärne konstruktsioon.
Sa kuuleb sageli selliseid lugusid.
nende paikade kõrval.
millest on kuulda loodud 504-test, mis on läbinud.
miljon kilomeetrit.
ja mis on jõudnud mitmetesse paikadesse.
kuhugi, kuhu mitte ükski Land Rover ei jõua.
ilma et see laguneks.
Nelikümmend aastat tagasi.
Peugeot oli tõestatud kvaliteedi ja praktilisuse sümbol.
hea konstruktsiooniga ja vastupidavaks.
ja tervet mõistust.
Aga siis, aastal 1983...
Peugeot otsustas.
ta ei tahtnud enam valmistada tugevaid, beezivärvi autosid.
aga siis, 1983. aastal, otsustas Peugeot, et
ta ei soovinud enam valmistada tugevaid ja praktilisi,
beežitoonis autosid.
Ta tahtis sellest loobuda.
oma sensatsioonilisi aluspükse.
ja et see oleks spordiline.
ja kerge, lõbus ja rõõmsa ajastu.
nii et see otsustas täiesti...
muutus suund.
See kasutas suurepärast.
vedrustuse insener.
ja see muutis täielikult suunda.
nii nagu need autod.
505 GTi, spordikupeekar.
et konkureerida iga BMW-ga.
Ja siis oli veel see.
mis tegi muljet.
kui masinpüstoli tulistamine.
ja see käitus nagu üks.
Aga kõige parem oli see...
Peugeot kinkis meile selle.
...imeline 205 GTi...
Auto, mis oli kiire.
isegi James Mayga roolis.
roolis.
MAY: Kas see oli parim?
kas see oli kahekümnendate aastate parim sportauto?
Noh, see oli kindlasti...
aga see oli kindlasti üks kandidaat, kas pole?
(hõhkab) See on ikka hea.
See on raske uskuda.
et seda on tehtud.
samasuguste inimeste poolt.
kes tegi 504 mudeli.
mis on loodud samade inimeste poolt.
isegi liigid.
Aga see ei olnud esimene kord.
See Peugeot oli täielikult...
muutnud oma meelt.
millest ta endast kujutust võttis.
Ettevõte asutati aastal 1810.
terase tootmist.
Ja see oli...
See oli väga, väga hea selles.
Nii hea, et juba 1840. aastal...
see otsustas alustada terase tootmist.
puidust piprajalõngu.
Nüüd need...
Need olid parimad.
maailma parimad piparmõõnad.
Seetõttu asutas ta loomulikult 1852. aastal...
Peugeot hakkas tootma.
valmistada korsette.
Ja siis, 30 aastat hiljem...
ta mõtles,
"Ei. Tegelikult me tahame..."
"Me tahame valmistada jalgrattaid."
Ja see on see, mida
nendega välja mõeldud.
Ja see on lihtsalt suurepärane.
-(Kella helin)
See on suurepärane jalgratas.
Aga loomulikult, kui see on tehtud...
üks väga hea jalgratas.
järgmine loogiline samm oli.
et saada tootjaks.
sõjatarvete.
Need, mida nad valmistasid, olid suurepärased. Maailmatasemel.
Need olid suurepärased. Maailmatasemel.
Aga siis tuli teine maailmasõda.
Teine maailmasõda algas.
sakslased tulid kohale.
ja härra Peugeot otsustas
ta ei tahtnud enam midagi valmistada.
ta enam soovitas valmistada.
Tegelikult ta ei tahtnud.
ta ei tahtnud midagi muud teha.
Nii et, ühe õhtu ta...
tema tehast lõhkeainetega.
ja lõhkus terve hoone.
...ja lõhkus terve hoone."
Sellise mitmekesise ajaloo järel...
see on üsna arusaadav.
Peugeot peaks seda tegema.
see äkki tehtud pöörde.
ehitamise juures.
usaldusväärsed ja töökindlad autod.
kui põnevad ja sportlikud autod.
nagu näiteks 205 GTi.
Ja see ei ole üldsegi üllatav.
arvestades kvaliteeti.
nende terase.
ja nende lihvimismasinad.
ja nende korsettidega.
ja nende jalgratastega.
ja nende sõjatarbed.
et nad olid
ja nad olid selles üsna head.
nelikveduversioon.
205 mudeli turbopumbaga ja nelikveoga versioon.
nimega T16.
võitis 16 etappi.
rahvusvahelise rallikarikaturniiri...
(KAAMERAD KLIKKIVAD)
...peksid Fordi võimsust.
Audi ja Lancia.
...kahe järjestikuse võiduga.
maailmameistritiitlitesse.
Ja, tagasi müügisalongis.
spordiautod
jätkasid ilmumist.
Peugeot oli suure edumaa saavutanud.
Aga siis, mingil päeval Pariisis...
seal toimus koosolek.
(akordioni mäng)
- Härrad.
-MAY: Hmm.
(prantsuse aktsendiga)
Nüüd on meie aeg.
et lõpetada selle tootmine.
seda sportautot.
MAY: Jumal tänitud!
Saatus.
(prantsuse aksendiga)
Aga mis me siis teeme?
aga mida me siis teeme?
Hmm, riidepuud, vihmavari.
Kuidas teile see plaan tundub?
Me valmistame väga halbu autosid.
-Hmm.
- Kõikide poolest kohutav.
Võib-olla on see väga inetu.
Ah, jah, jah, jah.
Mootor on väga kohutav.
-Oh, kole. Ebastabiilne.
-MAY: (karke häälega) Jah.
Ebamugav. Ja sisemus.
valmistatud spidi ja paberrätiku abil.
-Siit ja salvrätid.
Jah. Jah. Jah.
-Jah. Jah. Jah.
(vestlus prantsuse keeles)
(kõik ergutavad)
Ja too tuppa peadirektor.
siin, et me saaksime.
– Kohetu, vallage ta!
-Jah, täpselt.
-Oh. Oh.
See hommikusöögikohtumine.
see paneb Peugeot'i kaardile.
veel paljudeks aastateks.
Ärge kahtlege.
See on.
mis sellest tekkis.
sellised autod nagu vilets 1007.
absurdne 407.
ning õudne 607.
ja kohutavalt halva kvaliteediga 3008.
Odavalt valmistatud, kehva juhitavus.
tavatu, igav prügi.
kõik see.
Reklaamid ka muutusid.
See sai kõik ära.
põletatud maisipõld.
ja need hüppavamad 205 mudelid.
ja selle asemel tuli midagi sellist.
ANNOUNCER: Ostke auto!
neli ratast ja mõned istmed.
...kui vaid 99 naelsterlingit kuus.
koos 1000-eurose tagasi makstava summaga.
plus lisaks 2000 naelsterlingi tagasi.
Lihtne järelmaks ja tasuta,
jah, tasuta lukustusmehhanism.
bensiiniklapi kaas.
(KLAKSONI HÄÄL)
– APR 29,4%, tingimustega.
tingimused ja reeglid.
Te peate olema võimeline allkirjastama.
et auto omandada, peate oma nimele registreerima.
Teie põlvkoned võivad olla ohustatud.
kui te ei suuda makseid tähtaegselt sooritada.
tagastamised.
CLARKSON: Tulemused.
olid vahetud.
Müügiprügised jõudsid rekordtasemeni.
Peugeot võib-olla oli hea.
ja valmistama kvaliteetseid autosid.
ja ka sportautode valmistamisel.
aga näib, et...
nende autod olid lihtsalt suurepärased.
ja kohutavate autode tootmisel.
Jah, ja et seda tõestada...
kui suurepärased nad olid
autode tootmisel.
Jah, ja et teada saada,
Jeremy ja mina läheme.
et läbi viia katse.
Ta on selle ostnud.
Veidi põlenud 307 CC mudel.
Sa näed.
täpselt siin, kus tuli oli.
See on praegu väljas, nii et see on okei.
Okei, jah.
Ja ma olen soetanud.
seda äärmiselt igavat 407 mudelit.
Ja nüüd,
me läheme neid proovile panema.
nagu me poleks sellest huvitatud.
ükskõik millised autod olid.
CLARKSON: Nendes.
need häirivad autod.
me ei kulunud meil pikka aega.
et sellega hakkama saada.
kaasaegsete Peugeot'ite juhtide.
KLARKSON: Hullumeel!
Ja pöörata.
Miks, oh, miks need idioodid?
Top Gear'i saatejuht kritiseeris Peugeoti.
Ma mõtlen, vaata ise.
kuuekäiguline käigukast.
See on.
eriti suurepärane.
Sa oled oma lülitit vajutanud.
siin on "väljas" ja siin on...
"Eriti "väljas"."
Nii, kaks...
Kaks ja pool pöördet.
Veel üks käik.
(käigud hõõruvad)
Oh, ei.
Sa peaksid vajutama...
(möhkimine)
Nüüd on küll.
PEATET: Pea olema valmis.
tema on õnnetusesse sattunud.
Vabandust, ma ei suuda.
Oh, kurjam.
Oh, imeline, imeline, imeline.
(auto signaal)
- Sa kukkusid jälle?
Jah.
Sa sõitsid taas selle nurgaga vastu?
täna hommikul.
Jah.
Pole veel jõudnud.
veel üks kord.
See on keeruline, kuidas...
Ma ei tea, miks nad.
Ma ei tea, miks nad need nurgad sinna panid.
Ma ei saa aru, miks sa seda teeksid?
Ma tean.
No, ma kihutasin üsna kiiresti.
-Ma olin kolmandas käigus.
-Oh.
KLARKSAN: Kuigi Jamesi auto...
tema auto tõmmati kraavist välja.
kui Jamesi auto
oli puksiiriga ära vedatud.
Ma kasutasin selle võimalust.
et näidata.
veel üks uskumatult hea näide.
üks tavapärane lisavarustus minu autos.
Kui soovite akna alla lasta...
eesmäluga akna.
sa saad seda teha.
nupuga.
juhi ukse küljel.
Aga kui sa seda ikka saada tahad,
aga siis pead taas tagasi tõusma.
sa ei saa seda.
Seega peate ümber käima.
te peate ümber minema.
Olge ettevaatlik ja kasutage seda nuppu siin.
Aga kui te nii teete,
sa võid oma käe sinna vahele jääda.
sellesse avasse siin.
Nüüd, Peugeot arvates...
olgem sellest kindel, okei?
Ilmselgelt,
sa ei saa seda ust avada.
Vaata, siin pole ukse lukku.
See on turvalisuse huvides.
Nii et, sa tuled siia tagasi…
ja see on lihtsalt uskumatu.
Lihtsalt vajutage seda lülitit...
Olge siis valmis, aknad lähevad alla.
Katus tuleb maha.
Ja nüüd... Nüüd vaadake.
Ma saan akna üles tõsta.
ma ei saa käega kinni.
Kas te näete? See on suurepärane.
Jamesi auto oli kasutuskõlbmatu.
kuna Jamesi auto pole silmas, siis me lihtsalt lõõgastusime.
ja kuulame nüüd "Radio Peugeot'i".
VINE: (RAADIOST) Jeremy Vine.
BBC raadio 2.
Kas Suurbritannia on täis?
kui me selle algusesse jõudsime.
Alison, kes Warfieldist helistab.
ja Berkshire'ist saabus meile sõnum.
"Ma ei saa Waitrose'i juures parkida."
Nii, jah, meil on siin täitsa tihe.
Täitsa hea helistaja.
(löök)
CLARKSON:
See on temalt väga kena.
Ta lihtsalt andis mulle.
väike tõuge.
et mulle sellest teatada.
ta oli seal lähedal.
Kurv. Kurv.
(rehvid hõikavad)
Ma tegin seda. Ma olen siin lähedal.
Vaatamata rahustavale helile.
"Radio Peugeot'lt"...
Kas te arvate?
teie olete võib-olla proovinud kõige halvema maitsega.
Kas te arvate, et Briti vees on kõige halvemini maitsev koostis?
Kui nii on, helistage meile.
0-500-288-299...
...me leidsime.
sõit oli väga stressirohke.
...tänu halvasti paigaldatud...
teedeämärgid...
[mootori pöörded tõusevad]
... ja tihedalt liiklustatud ristmikkohad.
Hullult kihvt.
Hullumeel!
Hullumeel.
Idioot.
Hullu.
Pettunud. Hetkeks, ma arvan, et…
Siin on võimalik midagi juurde saada.
Oh!
Saast!
(KUULUTUS RAADIOS)
Sa said Johnny Foreigneri.
tema on siin.
nad ei maksa sentigi.
Saatanad, need kohalikud ametnikud.
ja nende imalad teed.
(RAADIOST)
James, seal on kurvi.
"Kurvi on ees. Ole ettevaatlik."
Seal on märk, mis ütleb
"Kurv. Olge ettevaatlikud."
selle probleemiga seekord, ok?
(rehvid hõiksevad)
Ausalt öeldes,
Ma ei märganud.
Jamesi uus õnnetus.
kuna ma olin juba märganud.
veel ühte funktsiooni.
mu imelises autos.
Kui ma vajutan seda nuppu siin.
mis suurendab
temperatuuri.
ja siis vajutage seda all.
hetkeks.
(krõbinad ja prõks).
-Nüüd on küll.
Väga tore. Väga tore.
Mmm-mmm. Suits.
Ilmselgelt on siin palju...
...kui mõni ihneb seda.
et see läbi elada.
aga, noh...
Vaata, mis välja tuli!
(köha) Inimesed armastavad…
Tõeline tuli nende kodudes.
Mul on üks oma autosse.
(JÄTKAB köhimist)
See on hea asi.
Selle autol on suitsutoru.
Ilmselgelt on see väga hea.
hea disainilahendus.
Kui ma temaga taas kohtusin.
koos Jamesiga jälle kohtudes,
see oli Peugeot' juhtide koolitus.
kõige suurem õudusunenägu.
kahemõõtmeline ringristmik.
Nüüd...
Oh, Jumal. Nüüd on olukord selge.
(Tuuled)
Ma ei tea.
Seal on kaks.
(Tuuled jätkuvad.)
KLARKSON: Hullult!
Ta.
(ohkab)
Oh, Jumal.
Ei midagi sellist.
Palun, enam kunagi selliseid ringristmikuid.
Selliseid kogemusi pärast…
sellise hirmutava kogemuse järel,
meile oli vaja sooja, magusat teed.
et rahuneda.
nii et me läksime lähedalasuvasse.
aianduskeskus.
(RAADIOST KÕNELEB VINE:)
"Ma soovitan..."
me peaksime taas avama töökoju.
"See takistaks inimesi."
ja kes tahavad saada riigilt abi.
"ja et inimestel oleks võimalikult palju lapsi."
nagu nemad soovivad."
Oh, seal on ruumi.
lähedal sissepääsele.
(ründamine)
(kõmin)
Ma pean vist tegema nii.
Tule sisse, käe ees.
(koputamine)
Üks tassi teed.
Oh! Täpselt nii.
-Kas sa oled seda näinud, James?
-Mis?
Porrulapud aitavad vähki vältida.
– See, James?
- tõesti?
-Jah.
Aga ajaleht "Mail" ütles...
see olid vanad tomatid.
või siis olid need eluasemete hinnad?
Kas tomatid võivad põhjustada vähki?
Ma arvasin, et Diana...
või kas see oli hoopis...
või olid selleks maja hinnad?
Immigrandid tõstsid eluasemete...
Ma lähen segadusse.
Järgmine teekogemus on läbi.
Me läksime taas teele.
Hullumeel!
Pärast pingelisemat päeva...
me suundusime koju.
Ja sinna jõudmiseks,
me paigaldasime need seadmed oma autodesse.
mis nime kandis "satelliitnavigatsioon".
"satelliidi navigatsioonisüsteem."
Uskumatu seade. See oli...
kingitus, mis mu laste poolt antud.
See teab, kus ma olen.
planeedil.
ja siis see suudab.
viia mind koju.
Kõik, mida ma pean tegema, on…
nagu mulle öeldakse.
Nii et ma keeran siin vasakule.
Jah.
Aga elektrilise kaardi järgi...
Ma lähen paremale.
(taimed murduvad)
See on... noh...
See on... ülevõetud. Kohaliku omavalitsuse...
kes peaks tõesti midagi ette võtma.
"Oh, ma lihtsalt sõitsin siin teel."
See on ju veider, kas pole?
Sa kuuleb lugusid.
kõige aeg ringleb lugusid, mis jutustavad rumalustest.
"Ah, ma jätsin lihtsalt navigatsiooni juhendama."
satelliitnavigatsioon.
"ja ma sõitsin üle kuru."
või otse kanali sisse."
Sa mõtled, mis lollakas!
See peab olema mingi kiirteede sissesõit.
Väga oivaliselt mõeldud.
Ja siin me oleme.
kodu, armas kodu.
Ah! Rõõm.
Nüüd oleme jõudnud kohale. Peugeot.
Nad olid imelised.
ja nad olid väga head tugevate autode valmistamisel.
Nad olid suurepärased.
sportautode valmistamisel.
ja viimase kümne aasta jooksul.
nad olid suurepärased.
ja nad olid väga andekad ka halva kvaliteediga autode valmistamisel.
See on tõesti ideaalne auto.
maailma jaoks.
ebakompetentsete autojuhtide jaoks.
VINE (raadios):
"Kõige lihtsam viis..."
et vähendada kiirust ületamist.
"on lihtsalt määrata karistuseks vangluse."
kõigile, kes selle rikkumise tõttu tabatakse.
kiiruspiirangu ületamine.
"ja see lahendab probleemi."
– ja see lahendab probleemi.
Jenny, Ramsgate'ist, Kentist.
(klakson heliseb)
(auto signaal)
Aga siin on probleem.
Varsti saab aeg.
aga siin on probleem.
ja see võib taas midagi uut välja mõelda.
ja mõelda midagi uut välja.
Ja kes teab, mis.
kumb see on.
Arvestades Peugeot'i, see võib olla...
inertne gaas.
Peugeot'ist koosnev üheksaliikmeline ansambel.
rütmi- ja bluesbänd.
Aeg näitab.
(lehmakahinat)
HAMMOND: Kaks idiooti.
Tõesti?
CLARKSON: Kõige hullem asi.
ilmselt, lämbumine.
Ma pole kunagi varem...
olen midagi hullemat kogenud...
- Oota.
...kui see, et mind kägistati.
...kui auto on põlema süttinud.
- Oota hetk. Oota natuke.
-Mis?
Kas te kaks ütlete seda?
Peugeot on kulutanud kümme aastat.
tahtlikult halbu autosid.
halbu autosid?
Jah, täpselt nii.
Sa ei saa autot teha...
mis on selle pideva halva kvaliteedi eesmärk?
kahtluse alt.
Aga mõelge natuke järele.
Hammond, mõtle natuke sellele.
Mis on selle eesmärk?
miks üldse autot teha.
ja keerukate piduriteks.
ja kallis vedrustus.
kui sa lihtsalt...
kui sa tahad selle kellegilegi müüdagi.
kes tahab ainult Jeremy Vinet.
ja lihtsad laenuvõimalused?
Täpselt. Sa teed autosid.
kui odavalt iganes.
ja siis neid müüa.
inimestele, kes seda ei märka.
Ma mõtlen, mõelge sellele.
Nii, kas sa aru said?
Praegu, isegi kui me räägime.
Suurbritannias elab üheksa miljonit inimest.
ja nad ei ole üldse autode suhtes huvitatud.
nad vaatavad seda – käännärut.
midagi sellel teisel pool.
Ja sa ütled, et...
kas nad kõik on Peugeot'sid omanikud?
Jah, ma olen. Ja nad seal vaatavad seda.
kõik lähevad sinna teise poole.
Ja sa ütled,
et nad kõik on Peugeot'de omanikud?
Jah, ma ütlen. Ja nad on
täiesti purunenud,
kui Peugeot hakkab lehmade valmistamist.
Ja nüüd, selle šokeeriva uudise põhjal,
on nad kõik...
absoluutselt mõtustega täis.
Kui Peugeot käivitub.
ja nad kõik jäävad täiesti südamekannatama, kui Peugeot alustab.
Ja selle šokeeriva uudisega lõpetame.
nüüd on aeg lõpetada.
Tänan teid väga.
Vaatamise tänud.
Kohtumiseni järgmisel nädalal.
Head ööd!